Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué es eso?
Sólo un juego.
¿Es divertido?
Sí, supongo.
¿Debería probar eso también?
Seguro.
Oye, olvidé mi libro de inglés.
¿Puedo mirarlo contigo?
Está bien, supongo.
¡Sí!
¡Está bien, escuchen todos!
La señora Tachibana está de baja por maternidad.
Entonces tu nuevo tutor comienza hoy.
Por favor, pase.
Soy Minori Kume.
Un placer conocerte.
¿Has elegido?
¿Tu escuela ya?
¿Qué?
Dios mío, yo...
Aún no.
Me resultó difícil
decidirme por una universidad.
¡APUNTA DIRECTO AL ÉXITO!
No estuve seguro hasta el último minuto.
Al final,
entré en la Facultad de Educación.
en la Universidad Keiho.
Veo.
¡A UN VERANO QUE NO PODEMOS PERDER! ¡
DISEÑA TU PROPIO FUTURO!
Si quieres consejos sobre tu futuro,
aquí estoy para ti.
Gracias.
¿Sí?
No es recto
Mi marido
está teniendo una aventura.
Él tiene
Otra familia.
Su amante
y un hijo al que adora.
Tal vez el niño sea
de mi marido...
Tengo que averiguarlo
La verdad sobre ti.
Allá.
Estas bien.
Encantado de conocerlo.
Wataru Miyake.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
¡Hola, Tsubasa!
¿Mamá?
- ¡Tsubasa! ¡Ya llegué!
- ¡Mamá!
Aquí, esto es para ti.
- ¡Pudín!
- Minori, ¡ya estás en casa!
Lo siento mucho por llegar tarde.
No te preocupes.
Hoy jugamos con arcilla, ¿no?
¡Lo hicimos! ¡Mamá, mira!
La abuela es muy mala en eso.
Hizo este gato raro.
¡No seas tan mala!
La abuela hizo lo que pudo.
Mamá, ¡quiero pudin!
¡Claro! Déjame lavarme las manos.
Bueno.
Entonces, ¿cómo te fue en la escuela preparatoria?
Me divertí mucho. Los estudiantes fueron geniales.
Genial.
Me alegro de que hayas encontrado un buen trabajo.
Gracias.
¿Pero qué fue lo que te hizo decidirte
a buscar un trabajo de repente?
¿Tuviste un cambio de opinión o algo así?
No hay problemas de dinero, ¿verdad?
Sí.
Tsubasa ya no necesita
tanta atención.
Me siento preparado para trabajar al aire libre.
Pero me siento mal
por depender tanto de ti.
No te preocupes por mí.
¿Pero a Yudai le parece bien esto?
Creo que sí.
Judai es...
¿Como tutor en una escuela preparatoria?
Sí.
Tsubasa ya está envejeciendo.
Quizás podría empezar despacio.
Como sólo dos días a la semana.
Por mí está bien. ¿Pero qué pasa
cuando estás en el trabajo?
Le pregunté a tu mamá
para observarlo durante unas horas.
Veo.
Supongo que está bien.
Sí.
Gracias.
No era una sonrisa de bondad
pero de indiferencia.
Yudai lo apoya totalmente.
Está bien. Eso es maravilloso.
Cualquier cosa que pueda hacer para ayudar,
sólo dímelo.
Muchas gracias.
Nunca pude decírselo a mi suegra.
Esto es
Nuestro problema.
¡Mira, mamá!
¿Mamá?
¿Pero qué pasa si?
¿Yudai es el padre de ese chico?
Entonces ¿qué pasa con nosotros?
Te ayudaré
con tus estudios a partir de ahora.
Trabajemos duro
Sí, gracias.
Obtuviste una puntuación por debajo del promedio en inglés.
¿Qué parte es la más difícil para ti?
Soy débil para escuchar.
- La final es el mes que viene, ¿no?
- Sí.
Entonces, trabajemos
juntos en sus habilidades de escucha.
Bueno.
Ahora
¿Por qué no establecemos tu objetivo
y tus recompensas?
- ¿Recompensas?
- Sí.
Establezca primero su objetivo de puntuación
y, si lo alcanza, recompénsese.
¿Cómo qué?
Vamos a ver...
Oye, ¿a ti también te gusta Anko Panic?
¿Qué?
Me he metido en esto últimamente.
¿Ver?
¿Conoces a Anko Panic?
También puedes jugarlo en línea, ¿verdad?
¡Sí! ¡Jugar en línea te permite enviarte
luces Anko entre ti!
¿Ah, de verdad?
Tengo una idea.
Si su puntuación es superior al 85%
Te enviaré diez luces Anko.
- ¿En serio?
- Si alcanzas el puntaje objetivo.
Haré lo mejor que pueda.
Mordiste más rápido de lo que pensaba, ¡genial!
De hecho
Ya sé un poco sobre ti.
Por cierto...
Debes llevarte bien
con tu mamá.
Nos llevamos bien.
Oí a tu mamá llamar a menudo.
Ella está preocupada por tus notas.
Mi mamá es sobreprotectora.
Le digo que estaré bien.
Pero ella no confía en mí.
¿Cómo es ella?
¿Qué quieres decir?
- Normal, supongo.
- ¿Normal?
¿Qué quieres decir con normal?
¿Qué?
¿Por qué?
Para decir la verdad...
Yo no tenía papá.
Veo.
Si...
Si tuviera un papá...
Mi vida podría haber sido diferente.
Lo siento.
No debería estar hablando de mí.
¿Por qué hice eso?
Supongo que siento que
podría hablar contigo.
Bueno entonces...
Vamos a establecer un plan de estudio.
Seguro.
De aquí en adelante
Puedes contarme todo
sobre tu mamá...
y tu papa.
Dios, esto es tan bueno!
Estás exagerando.
Supongo que tu cocina sin complicaciones
es mi favorita.
¿Eso es un cumplido?
Por supuesto que lo es.
¿No es tu esposa una buena cocinera?
Su comida es elegante, pero no tengo
ganas de comerla todos los días.
Eres tan malo
Me encantaría comer
tu comida todos los días.
Me siento halagado.
¡Caramba, mira qué hora es!
Deberías irte a casa pronto.
Todavía tenemos mucho tiempo.
Ella no tiene ni idea.
Ella no sospecha nada.
Bueno, eso está bien entonces.
¿Dónde está Wataru?
- ¿Comió?
- Sí.
Ha estado encerrado en su habitación
estudiando para los exámenes finales.
¿En serio? Eso es inusual.
¿Verdad? Me pregunto
qué le pasa.
Cualquier padre debería estar feliz
cuando un hijo es tan estudioso.
No lo puedo creer.
¿Estás dando clases particulares al hijo
de la amante de tu marido?
Me di cuenta.
¿Qué?
I...
Incluso si expongo el asunto
y obtener una compensación
No estaré satisfecho.
Quiero que verdaderamente pague por sus pecados.
Sí, por supuesto. Entiendo cómo te sientes.
Haré todo lo que pueda para ayudar.
Es solo que...
Minori, realmente estás bien
con esto, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Sabes
Los he estado observando a ustedes dos
desde la secundaria.
Cuando empezaste a salir con Yudai
Me pareció que realmente te iluminaste.
Ver tu sonrisa en la boda
Pensé: "Dios mío, el destino es real".
Lo que hizo Yudai fue horrible.
Sin duda.
Me enojé mucho cuando lo escuché.
y probablemente te dije demasiado.
Pero tal vez
Deberías pensarlo otra vez.
Tengamos una conversación real.
Di lo que sientes,
todo lo que has guardado.
Esto no es sólo por tu bien.
Tienes a Tsubasa.
¿Podrías hablar con él?
¿Realmente hace la diferencia?
Estos zapatos.
Los cordones se siguen deshaciendo.
¿Lo hacen?
Entonces...
¿Qué quiero de este hombre?
¿Cómo quiero que pague
por lo que ha hecho?
¿Qué tipo de mirada
quiero ver en él?
¡Lo tengo!
Gracias. Nos vemos luego.
Tienes a Tsubasa.
¡Judío!
Necesito
hablar contigo
Más tarde hoy.
¿Puedes venir a casa temprano?
¿Qué pasa? ¿Algo serio?
Te lo contaré más tarde.
Está bien.
Intentaré volver a casa temprano.
- Está bien.
- Nos vemos.
Adiós.
Puedo
siempre amor
¿Esta sonrisa otra vez?
Ya pasó el examen
y ¿sigues estudiando?
Bueno, somos mayores.
¿Cómo estuvo la prueba?
Estuvo bien.
¿La señorita Kume te dijo que estudiaras?
¿De qué estás hablando?
Pareces un poco diferente
desde que ella llegó.
No precisamente.
Ella sólo dijo que sería malo
si no estudio más.
Oye, ¿crees que
la Sra. Kume está casada?
No sé.
Ella es tan bonita que debe estar casada.
-Quiero ser como ella.
-No me importa.
¡Buena suerte a ambos!
EXAMEN DE INGLÉS, 92 SOBRE 100
¡Esto es increíble!
¡Subiste 30 puntos!
Sí.
¡Felicidades!
Gracias.
Ahora necesito darte las recompensas.
Entonces, si te animas,
juguemos juntos en línea.
Seguro.
Pero no se lo digas a nadie más.
Bueno.
Entonces...
¿Puedo tener su nombre de cuenta?
Seguro.
El Yudai que amaba en aquel entonces
Tenía una sonrisa como esta
inocente y completamente puro.
Puedes tomarlo
Disculpe.
¿Hola?
Si, ¿qué pasa?
¡Vaya! ¡Escuché que tus calificaciones aumentaron!
¡Felicidades!
Gracias.
¿Te lo dijo mamá?
Así es.
Celebremos la próxima vez que nos veamos. ¡
Ya hice una reserva!
Espera, ¿ya reservaste un lugar?
¡Eso es demasiado!
Estoy en la escuela de refuerzo. Tengo que irme.
-Lo siento por eso.
-¿Tu papá?
¿Qué?
¿De quién era?
¿Tu papá?
Por favor. Dime la verdad.
Tu papá.
¿Quién es tu papá?
Yudai y yo pasamos 17 años juntos.
¿Y tú?
¿Cómo ha sido tu vida?
Él es...
No es mi papá.
Es alguien que he conocido
Desde hace mucho tiempo, como un papá.
¿No eres un verdadero padre?
Mi papá
se fue antes de que yo naciera.
Mi mamá nunca me lo dijo
algo sobre él
¡Wataru!
¡Hola!
Wataru, este es mi amigo.
¿Puedo hacer un castillo
contigo y tu mamá?
—Claro.
—¡Genial! ¡Hagamos un castillo enorme!
¿Qué tan grande?
Déjeme ver.
Tan grande que
podemos caber los tres.
Vamos a hacerlo.
Después de pasar el rato unas cuantas veces
Me di cuenta de que era el novio de mi mamá.
Cuando estaba ocupada con el trabajo
Él actuó como un papá
y jugó conmigo.
Así que no me sentía sola.
Él siempre fue
Cuidándome.
No es un verdadero padre.
Entonces ¿por qué él...?
Lo siento.
No quise hablar tanto.
Gracias por decírmelo.
Por cierto
¿Por qué crees...?
¿Por qué lo hace?
¿Nunca te casarás con tu mamá?
Bien...
¡Disculpe!
Miyake, acaba de llamar el hospital.
Tu mamá se ha desplomado.
¿Wataru?
¿Señorita Kume?
¿Le pasó algo a Wataru?
Parece que es un problema familiar.
Veo.
Yudai no es
El padre de Wataru Miyake.
Pero
Si esa mujer se ha derrumbado
¿Qué hará?
¿No es bonita?
Creo que ella está casada.
¿Qué? ¿Por qué?
Vamos, las
secciones de "matrimonio" e "hijos" están en blanco.
Si ella fuera soltera
Ella les habría contado honestamente.
Ella está aquí para una aventura.
¿Verdad, jefe?
¿Qué? Ah, nunca he hecho eso,
así que no tengo ni idea.
Jefe, serías totalmente popular
en una aplicación de citas.
- No, eso es básicamente hacer trampa.
- Vaya, claro.
¡Nunca hagas eso, Jefe!
- ¡Por supuesto que no!
O tal vez deberías.
- ¿Qué?
- ¿Señorita Matsuzaki?
¿Qué? Sra. Matsuzaki
¿Estás bien con las aventuras amorosas?
Bueno, si la persona de la que te enamoras
Resulta que estoy casado,
no se puede evitar.
Vaya, los niños modernos de hoy en día.
Jefe, diga algo
¡Como un marido amante de las modelos!
Bien...
Tienes que disculparme.
Lo siento, hay problemas en el trabajo.
No necesito cenar.
Antes de darme cuenta, estaba corriendo.
Aunque podría ver
Algo que desearía no haber hecho.
¡Mamá!
¡Wataru!
¿Te desmayaste? ¿Qué pasó?
¿Estás bien?
Lo siento mucho.
Asusté a todos en el trabajo.
No eres fuerte
No te presiones.
Gracias.
Pero ahora estoy bien.
¿Y tu escuela preparatoria?
Ya terminé.
Veo.
Lamento preocuparte
cuando deberías estar estudiando mucho.
Está bien.
Estoy simplemente feliz
que pareces motivado
para la preparación del examen.
¿Qué?
Quería que estudiaras
Entra en una universidad que te guste
y aprende todo tipo de cosas.
Así que estoy feliz ahora.
Mamá.
Esa mujer también tiene un hijo.
Un hijo más precioso que su vida.
¡Esperar!
Judío.
Lo siento, te hice dejar el trabajo.
No te preocupes.
Tu salud es más importante.
Lo siento.
De repente me sentí mal y entré en pánico.
Está bien.
Entonces, ¿qué dijo el médico?
Sí.
Bien...
¿Hola?
¿Hola? ¿Señora Kume?
¿Dónde están los exámenes calificados
del otro día?
Los necesito rápido
Están en mi escritorio.
Dios, lo siento.
Me llevé la llave.
Lo traeré de vuelta ahora.
¿Sigues con esa mujer?
¿Recuerdas nuestra promesa?
Cuando llegues a casa
¿Qué excusas pondrás?
¿Te importa más
el hijo de esa mujer...?
que no es pariente tuyo
¿Que nuestro hijo,
tu propia carne y sangre?
Lo siento, Tsubasa.
Lo siento mucho.
Estoy en casa.
Dios mío, estoy exhausto.
¿Qué haces en la oscuridad?
Dije que quería hablar esta noche.
Lo siento.
Realmente no pude escapar.
La próxima vez volveré a tener tiempo.
¿La próxima vez? ¿Cuándo?
Como, en mi próximo día libre.
¿Cuando?
Dije que lo siento. No te enojes tanto.
Te envié un mensaje de texto, ¿verdad?
Lo hiciste, pero...
Lo prometiste.
Vamos, dame un respiro.
Fue trabajo.
No era trabajo.
¿Qué?
No fue trabajo ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Lo sé.
¿Sabes qué?
¿Dónde estabas hoy?
¿De qué estás hablando?
Tú elegiste a esa mujer...
sobre hablar conmigo
¿Qué? ¿Qué mujer?
Por fin lo entiendo.
No significo nada para ti. ¡Nada!
¿Qué dices, Minori?
¡Qué locura!
Mentiroso.
Durante 17 años me has estado mintiendo.
con cara seria.
Mentiroso.
¡Mentiroso!
¿Qué dijiste?
Nada.
Lo siento mucho.
Prometo que tendré tiempo.
¿Menores de edad?
¿Estás bien?
Entiendo.
Voy a tomar una ducha.
Tal vez...
ya estamos demasiado rotos...
Para arreglar.
Mi hogar feliz ha sido destrozado
por ti.
¡Oye, estás jugando a Anko Panic otra vez!
Lo he descargado.
Cuéntame tu historia, Wataru.
Lo siento, realmente no hago
amigos en línea.
Ya veo. Qué lástima.
Oye, ¿cómo subes de nivel en esto?
Lo lamento.
Señora Kume.
Miyake.
Espero que tu mamá esté bien.
Ella está bien.
Lamento lo de la reunión.
No hay problema. Me alegro de
que hayas podido llegar enseguida.
Gracias por su preocupación.
Mirar
Me gustaría tu consejo sobre algo.
¿Tienes tiempo más tarde?
Seguro.
Absolutamente.
¿Qué es?
Hay una universidad
a la que quiero aspirar.
Veo.
¿Cuál?
Universidad Keiho,
Facultad de Educación.
Dios mío, eso es...
Quiero ser como tú.
Quiero decir que siempre me ha interesado
la enseñanza.
Siento que realmente puede tener
un gran impacto en la vida de alguien.
Así que yo...
Haré lo mejor que pueda.
Bueno.
Pienso que eso es genial.
¿Qué hacías antes de venir aquí?
Yo solía trabajar
como miembro del personal universitario.
¿Por qué renunciaste?
Quiere ser profesora.
Bien...
Porque me casé.
¿Qué?
Eres...
¿casado?
Sé
que tienes sentimientos por mi
¿Te sorprendió que me haya casado?
No.
I...
Sé que no es tu culpa.
Pero
Tengo que hacer esto.
Es una broma.
¡Estoy bromeando!
¿Qué?
Pero
¿Por qué de repente decidiste?
¿Estás preocupado por tu mamá?
No.
De hecho...
I...
Voy a ser hermano mayor.
El año que viene vendrá un bebé.
¿Qué?
Ella está embarazada del bebé de Yudai.
Tienes tendencia a ignorar todo lo
que te rodea.
Judío.
Quizás me corte el pelo.
Pensé que estabas desesperado.
Soy.
Tu cabello realmente luce bien.
Traducido por:
Fumiko Furukawa